#Задача
Разработать систему тестирования (далее СТ). СТ позволяет проходить пользователям тесты.
Тест - набор вопросов.<br>
Вопросы могут быть:<br>
1) Открытые и закрытые.<br>
Открытые - можно вводить свой вариант ответа<br>
Закрытые - можно выбирать только из предложенных<br>
2) Один/много вариантов ответа<br>
На вопрос можно дать только один ответ, в качестве ответа можно выбрать несколько вариантов<br>

СТ должна записывать ответы данные пользователем в базе данных.<br>
Дополнительные возможности: <br>
1) подсистема создания новых тестов<br>
2) ограничения по времени <br>
3) автоматический подсчёт баллов за тест<br>
<br><br>
Пример системы тестирования: http://avto-russia.ru/pdd/bilet1.html<br>
<hr>
НЕЛЬЗЯ:<br>
1) Использовать готовые решения<br>
2) Модули для фреймворков реализующие системы тестирования<br>
<br><br>
МОЖНО:<br>
1) использовать любые js, html, css фреймворки<br>
2) использовать php фреймворки<br>
<br><br>
Для простоты задачу можно разбить на 2 уровня:<br>
Задача:<br>
Уровень №1 есть готовый тест, пользователи проходят тест (идентификация например по ФИО), результаты записываются в БД<br>
Уровень №2 сделать систему тестирования (можно создавать любое количество тестов с различными типами вопросов)<br>
<br><br>
Что требуется:<br>
1) Исходный код (по умолчанию проект лежит в корневике)<br>
2) Дамп бд - СУБД MySQL<br>
3) Уметь полностью объяснить<br>
<br>
Что приветствуется:<br>
1) Шаблоны проектирования<br>
2) Общая расширяемость системы<br>
3) применение принципов ООП<br>
4) UML<br>
<br><br>
Чтобы реализовать систему нам нужно:<br>
1) Разработать структуру базы данных<br>
2) Разработать фронтэнд (интерфейс)<br>
3) Разработать бэкэнд (скрипты обрабатывающие действия пользователей)<br>
<br>
#lesson1
Сегодня мы обсудили основные принципы построения баз данных и составление запросов к СУБД на языке SQL. Краткое содержание и задания:<br>
1) Что такое база данных. Смотрим первую лекцию (можно и весь курс) из курса Базы данных:<br>
https://www.lektorium.tv/lecture/13352<br>
2) Реляционные базы данных и Нормальные формы<br>
3) Разработать структуру для проекта. Если не получается полная структура, то нужно описать таблицы, которые должны содержатся в базе данных<br>
4) Составление простых SQL - Запросов. Регистрируемся на ресурсе sql-ex.ru и решаем задачи.<br>
